DoD:
90+% Test abdeckung Unit und Integration vermutlich
Software lauffähig und aufgabe erfüllt
Validierung durch User nicht beinhaltet
Dokumentation komplett vorhanden


OUI:
Wie soll das Spiel gestartet werden? Launcher? Gibt es ein Startmenü?
Fenster zum starten und navigieren und Spielmodus auswählen, er keine Vorstellung, Auswahlmenü gut

Wie soll das Spiel bedient werden? Maus, Tastatur?
Beides Maus + Tastatur

Animiert, Schlicht?


Wer ist die Zielgruppe des Spiels? Besonderheiten wie Barrierefreiheit? Einfachheit?
Zielgruppe: nicht beschränkt, auch ätere Dame, Digital natives, Altersgruppe 6-40Jahre

Spiellogik:
-Gibt es eine begrenzte Anzahl von Pins von jeder Farbe
6 Farben, Anzahl der Pins unbegrenzt


Codierer:
- Wie sollen die Züge ausgewertet werden? Einer nach dem anderen, alle auf einmal?
Spieler bewertet manuell den Computer, keine Kontrolle ob ich als Spieler den Computer richtig bewerte -> Falls zu wiedersprüchen führt erkennen und melden

- Wie soll der Computer raten (algorithmisch…)


- Soll es Schwierigkeitsstufen geben? Soll der Computer schlau raten? Dumm raten?
Einheitliche Bewertung des Computers, möglichst schlau

- Soll der Codierer(ich) oder der Computer die Antwort des Computers bewerten?
Spieler nicht der Computer

-> Spiel ist vorbei (bei 10), wenn alle Schwarz sind und falls wiederspruch zu codiertem nicht passt informieren

UI als Rater:
- Hat die Reihenfolge der schwarz-weißen Pins bei der Auswertung eine Bedeutung für das Spiel?
Nein, in keine einzige Richtung, weder Computer-Mensch noch anders herum

- Und wenn nicht haben Sie Konventionen


- Kann ich mir am Ende die Lösung anzeigen lassen (wenn ich sie nicht gefunden habe)?
Ja auf jeden Fall


Generell:
- Wollen Sie bestimmte Farben? (Und das Farbschema? Animierung?)
Originalfarben des Spiels verwenden

- Hat die Reihenfolge der schwarz-weißen Kugeln eine Bedeutung?

Eine Designlinie, kein Wechsel des Designs zwischen den Bildschirmen

VErmarktung dieses Spiels für z.B. SPielesammlung
Einfach, neue Teilfunktionen hinzufügbar für bessere VErmarktung
Robust, keine Abstürze oder Fehlermeldungen slebst bei falschen verhalten des Spielers

Am Ende meldung, Comlputer hat verloren, aber in Zug ... ist ein Fehler gemacht worden (Deshalb nicht geschafft)
Anleitung knapp, SPielprinzip, Bedienkonzept
Barrierefreiheit nein!

Highscores?
Mehrspieler?
Sollen alte Spiele gespeichert werden?
Andere Sprachen?
